--
--	Расчетно-графические задания
--
--
--	Группа ИП-916
--	--------------
--

  1. Александрова Ангелина
 	Занести в таблицы данные о Научных конференциях и Организаторах.
	Каждый организатор может проводить несколько конференций.
	Процедура должна удалять указанного организатора. Триггер должен 
	запрещать удаление, если оно проводится в первом квартале года.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит организаторов
	с числом организованных конференций, большим минимального значения. 
	Выборку данных выполнять в коллекцию типа ассоциативный массив.

  2. Бауэр Егор
   	В таблицах должны содержаться данные о Спортивных комплексах
	и Соревнованиях, причем в каждом комплексе может проходить 
	несколько соревнований.
	Процедура должна удалять указанный комплекс. Триггер должен 
	запрещать удаление, если в комплексе проводится более трех
	соревнований.
	Включить в пакет процедуру, которая выводит данные о комплексе,
	заданном в параметре, и количество проводимых в нем соревнований.
	Выборку производить в запись, созданную на основе явно 
	определяемого курсора.

  3. Бондаренко Антон
	Требуется обрабатывать данные о Торговых домах и Магазинах.
	Любой торговый дом может иметь несколько магазинов.
	Процедура должна изменять товарооборот магазина. Триггер
	должен запрещать изменение для чужого пользователя.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	суммарный годовой оборот всех магазинов каждого торгового дома, 
	кроме дома, указанного в параметре. Команду выборки 
	сформировать, используя внутренний динамический SQL.

  4. Давыдков Никита
 	Поместить в таблицы информацию о Нефтяных компаниях и 
	Месторождениях нефти.
	Каждое месторождение может разрабатываться несколькими компаниями.
	Процедура должна вводить новую компанию. Триггер
	должен разрешать ввод, если число компаний для данного
	месторождения не превышает двух. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	самое богатое месторождение, кроме заданного в параметре,
	и разрабатывающие его компании. Выборку данных производить в 
	коллекцию, которую передать как параметр в другую процедуру для 
	вывода данных на экран.

  5. Зырянов Константин
	Требуется обрабатывать данные о Банках и Видах кредитования.
	Любой вид кредитования может осуществляться несколькими банками.
	Процедура должна удалять вид кредитования. 
	Триггер должен запрещать удаления во внерабочее время.
	Включить в пакет две процедуры - одна выбирает из БД в запись, 
	созданную на основе курсора, количества банков для каждого вида 
	кредитования, кроме вида, указанного в параметре. Другая выводит 
	на экран содержимое записи, которую получает как параметр.

  6. Иванов Артём 
    	Занести в таблицы данные об Авиарейсах и Самолетах, исходя из
	того, что один Авиарейс может обслуживаться несколькими самолетами.
	Процедура должна изменять первичный ключ рейса. Триггер должен
	регистрировать изменения данных только для чужого пользователя
	с указанием пользователя и времени изменения.
	Включить в пакет функцию, которая возвращает самолет с максимальной 
	вместимостью для рейса, переданного как параметр. Включить в пакет  
	процедуру, которая выводит на экран для каждого рейса самолет, 
	возвращаемый функцией.

  7. Исмаилов Рухид
  	Занести в таблицы данные о Туристических агентствах и Курортах.
	Несколько агентств могут обслуживать один курорт.
	Процедура должна вводить новый курорт. Триггер должен
	разрешать ввод только в дневное время. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	количества агентств для всех курортов, кроме курорта, 
	заданного в параметре. Выборку данных производить в запись, 
	определенную явно.

  8. Истомина Анна
 	Поместить в таблицы информацию о Клубах кинологов и Породах собак.
	Собаку любой породы можно приобрести в нескольких клубах.
	Процедура должна удалять породу.
	Триггер должен разрешать удаление только в рабочее время.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	количество клубов, где можно приобрести собаку указанной породы.
	Команду выборки сформировать, используя внутренний динамический SQL.

  9. Косарева Екатерина
	Требуется обрабатывать данные об Издательствах и Спонсорах.
	Одно издательство может иметь несколько спонсоров.
	Процедура должна вводить нового спонсора. Триггер
	должен регистрировать ввод, указывая идентификатор спонсора, 
	пользователя и время ввода. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выбирает из БД 
	издательства с максимальным и минимальным числом спонсоров.
	Выборку данных производить в коллекцию, которую передать как
	параметр в другую процедуру для вывода данных на экран.

 10. Костин Кирилл
	Занести в таблицы данные о Компьютерных фирмах и Заказчиках.
	Каждый заказчик может выполнять покупки в нескольких фирмах.
	Процедура должна изменять первичный ключ заказчика. Триггер должен
	регистрировать изменения данных только для чужого пользователя
	с указанием пользователя и времени изменения. 
	Включить в пакет функцию, которая выбирает в запись данные о заказчике 
	и количестве фирм - для заданного в параметре заказчика. 
	Включить в пакет процедуру, 
	которая выводит на экран запись, возвращаемую функцией.

 11. Кульбезекова Кристина
 	Занести в таблицы данные о Научных конференциях и Организаторах.
	Каждая конференция может иметь несколько организаторов.
	Процедура должна изменять первичный ключ конференции.
	Триггер должен разрешать изменение, если оно выполняется до
	обеда. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	конференции и их организаторов, причем такие конференции, у 
	которых число организаторов попадает в диапазон, указанный в 
	параметрах процедуры. При выборке данных использовать механизм 
	BULK COLLECT.

 12. Меньщиков Данил
    	Поместить в таблицы информацию о Кулинарных изделиях и Продуктах.
	Любое изделие готовится из нескольких продуктов.
	Процедура должна заменять продукт для изделия. Триггер должен
	запрещать изменение, если изделие относится к высшему сорту.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая динамически создает
	ваше представление.

 13. Мониев Никита
	В таблицах должны находиться данные о Фирмах-разработчиках электроники
	и Моделях смартфонов. Каждая фирма может разрабатывать смартфоны
	разных моделей. 
	Процедура должна уменьшать на 10% стоимость моделей для указанной 
	фирмы. 
	Триггер должен разрешать изменение стоимости до 25-го числа. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит все смартфоны,
	выпускаемые заданной фирмой. Выборку данных производить в 
	коллекцию типа вложенной таблицы.

 14. Подковыров Артем
   	В таблицах должны содержаться данные о Спортивных комплексах
	и Соревнованиях, причем каждое соревнование может проходить в
	нескольких комплексах. 
	Процедура должна добавлять комплекс в таблицу. 
	Триггер должен разрешать добавление только в рабочее время и
	обеспечивать автоматическое формирование значения первичного ключа. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	количество комплексов, не используемых для заданного в
	параметре соревнования. Команду выборки сформировать,
	используя внутренний динамический SQL.

 15. Сотников Владимир
	Внести в таблицы данные о Сервисных автоцентрах и Марках 
	автомобилей. Каждый центр может обслуживать автомобили нескольких
	марок. 
	Процедура должна изменять название автоцентра.
	Триггер должен разрешать изменение, если число обслуживаемых
	центром марок машин не превышает двух. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит центры, 
	не обслуживающие заданную марку автомобиля. Выборку данных 
	производить в ассоциативный массив.

 16. Тарабрин Илья
   	В таблицах должны содержаться данные о Выставочных комплексах
	и Выставках. В каждом выставочном комплексе может размещаться
	несколько выставок.
	Процедура должна удалять указанный выставочный комплекс.
	Триггер должен записывать в регистрационную таблицу название
	удаленного комплекса и время удаления. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит комплексы с 
	минимальным и максимальным числом выставок. Для выборки 
	необходимо использовать курсор, глобально определенный в пакете.

 17. Твердохлеб Даниил
  	Внести в таблицы данные о Компьютерных фирмах и Операционных 
	системы.
	Каждую ОС можно приобрести в нескольких компьютерных фирмах.
	Процедура должна изменять первичный ключ указанной ОС. 
	Триггер должен разрешать изменение только владельцу таблицы.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит первую и 
	последнюю по алфавиту фирму. Выборку данных производить в 
	коллекцию типа VARRAY, глобально определенную в пакете.

  18. Тохман Никита
    	Внести в таблицы данные о Спортивных сооружениях и Видах спорта.
	Сооружение может быть использовано для соревнований по
	нескольким видам спорта. 
	Процедура должна удалять вид спорта для сооружения. 
	Триггер должен разрешать удаление только владельцам таблицы.
	Включить в пакет функцию, которая выбирает в запись, созданную 
	на основе курсора, данные о сооружении и количестве его видов 
	спорта - для заданного в параметре сооружения. Включить в пакет 
	процедуру, которая выводит на экран запись, возвращаемую функцией.

  19. Тюменцев Михаил
   	В таблицах должны содержаться данные о Дорожно-строительных 
	компаниях и Трассах федерального значения. Одна компания может
	строить несколько трасс. 
	Процедура должна изменять стоимость строительства для трассы. 
	Триггер должен запрещать изменение после 15-го числа.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит компании, 
	для которых суммарная стоимость их объектов находится в заданном
	диапазоне. Выборку данных производить с использованием курсорной
	переменной.

  20. Ходкевич Александр
	В таблицах должны находиться данные о Торговых домах и Торговых
	выставках, причем каждая торговая выставка может включать
	павильоны нескольких торговых домов.
	Процедура должна заменять выставку для указанного торгового дома.
	Триггер должен запрещать изменение в нерабочее время.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит выставки 
	с числом торговых домов, принимающих в них участие. Выборку данных 
	выполнять в коллекцию типа VARRAY.

  21. Чигвинцев Никита
	Внести в таблицы данные о Морских круизах и Портах.
	В каждый порт могут заходить корабли разных круизов.
	Процедура должна заменять порт для указанного круиза на другой.
	Триггер должен запрещать изменение, если новый порт уже принимает
	более трех круизов.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит порты, у которых 
	число принимаемых круизов меньше среднего значения по всем портам.
	Выборку данных выполнять в коллекцию типа вложенной таблицы.

  22. Шугаева Екатерина
	Внести в таблицы данные о Видах цветов и Оранжереях-поставщиках.
	Каждая оранжерея может поставлять несколько видов цветов. 
	Процедура должна изменять поставщика для цветов с указанным названием.
	Триггер должен регистрировать изменение с указанием названия 
	прежнего и нового поставщика и времени изменения. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит поставщиков 
	и количества поставляемых ими видов цветов, кроме поставщика, 
	указанного в параметре. Выборку данных выполнять в коллекцию типа 
	вложенной таблицы.

  23. Ярыгин Максим
 	Поместить в таблицы информацию о Клубах кинологов и Породах собак.
	Каждый клуб занимается несколькими породами.
	Процедура должна изменять клуб для указанной породы.
	Триггер должен регистрировать изменение с указанием породы, 
	а также ее прежнего и нового клуба.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит клубы,
	с наибольшим количеством пород собак. Выборку данных 
	производить с использованием курсорной переменной.

  24. Кезин Д.
	Внести в таблицы данные о Сервисных автоцентрах и Марках 
	автомобилей. Каждая марка автомобиля может обслуживаться
	несколькими центрами.
	Процедура должна вводить новый центр для заданной марки.
	Триггер должен запрещать ввод для японских машин.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	марку машины с максимальным количеством обслуживаемых центров
	и марку - с минимальным.
	Выборку данных производить в коллекцию типа вложенной таблицы.

