--
--	Расчетно-графические задания
--
--
--	Группа ИП-917
--	--------------
--

 1.  Гончаров Никита
  	Занести в таблицы данные о Компаниях автоперевозок и Видах 
	тарифов. Каждая компания предлагает тарифы нескольких видов.
	Процедура должна изменять тариф заданного вида.
	Триггер должен разрешать изменение тарифа не более, чем на 10%.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит максимальный 
	и минимальный тариф для каждой компании. Выборку данных 
	производить в ассоциативный массив.

 2. Гришунин Иван
  	Таблицы должны содержать данные о Косметических изделиях и Типах.
	К одному типу может относиться несколько изделий.
	Процедура должна вводить новое изделие для заданного типа.
	Триггер должен запрещать ввод, если общее число изделий 
	больше трех.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит все типы,
	число изделий которых больше числа, заданного в параметре.
	При выборке данных использовать механизм BULK COLLECT.

 3. Дубровин Андрей
 	Сформировать данные о Теннисных турнирах и Теннисистах, причем
	каждый теннисист может принимать участие в нескольких турнирах.
	Процедура должна удалять турнир из таблицы. Триггер
	должен запрещать удаление, если общее число теннисистов меньше
	пяти. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	теннисиста с максимальным или минимальным (указать в параметре)
	числом турниров. Выборку данных производить в запись, 
	созданную на основе курсора.

 4. Захода Тимур
    	Требуется обрабатывать данные о Строительных компаниях и Типах 
	сооружений. Сооружения одного типа могут возводить разные 
	компании. 
	Процедура должна вводить новую компанию для сооружения
	указанного типа. Триггер должен разрешать ввод компании только
	для промышленных и мостовых сооружений.
	Включить в пакет функцию, которая выбирает в запись, созданную 
	на основе курсора, данные о сооружении с максимальным числом 
	участвующих компаний. Включить в пакет процедуру, 
	которая выводит на экран запись, возвращаемую функцией.

 5. Кононыхин Ярослав
	В таблицах должны находиться данные о Туристических агентствах
	и Курортах. Одно агентство может обслуживать несколько курортов.
	Процедура должна удалять курорт. Триггер должен разрешать 
	удаления владельцу таблиц и пользователю UP2. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	курорты для агентств, кроме заданного в параметре агентства.
	При выборке данных использовать механизм BULK COLLECT. 

 6. Кравченко Данил
  	Занести в таблицы данные о Ресторанах и Технологическом 
	оборудовании. Любой тип оборудования может закупаться несколькими
	ресторанами. 
	Процедура должна добавлять или удалять ресторан, закупающий 
	заданное оборудование. 
	Триггер должен запрещать добавление после 15-го числа, а удаление - 
	чужим пользователям.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит все рестораны,
	закупающие заданный вид оборудования. Выборку данных производить в 
	коллекцию типа вложенной таблицы.

 7. Куляев Денис
      	Внести в таблицы данные об Издательствах и Видах финансирования.
	Один вид финансирования может использоваться в нескольких
	издательствах.
	Процедура должна изменять название издательства. Триггер
	должен разрешать изменение только в рабочее время и только
	для владельца таблицы. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	издательства для заданного в параметре вида финансирования.
	Выборку данных производить в запись, созданную на основе курсора.

 8. Курзин Андрей
	Внести в таблицы данные о Морских круизах и Портах.
	Любой круиз может включать заход в несколько портов.
	Процедура должна удалять круиз. Триггер должен
	запрещать удаление, если число круизов менее трех.
	Включить в пакет процедуру, которая выбирает указанный 
	в параметре круиз и его порты; выборка должна выполняться в
	коллекцию. Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	переданную в параметре коллекцию с данными о круизе и портах.

 9. Лобакин Никита
  	Таблицы должны содержать данные о Косметических изделиях и Типах.
	Каждое изделие может относиться к нескольким типам.
	Процедура должна изменять значение первичного ключа изделия. 
	Триггер должен разрешать изменение только для владельца таблицы.
	Включить в пакет две процедуры - одна выбирает из БД в запись, 
	созданную на основе курсора, все изделия, число типов которых 
	больше заданного в параметре числа. Другая выводит на экран 
	содержимое записи, которую получает как параметр.

 10. Морозов Александр
    	Внести в таблицы данные о Строительных компаниях и Типах 
	сооружений. Компания может возводить сооружения нескольких 
	типов. 
	Процедура должна удалять сооружение для компании.
	Триггер должен запрещать удаление пользователям, отличным от
	владельца таблицы.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	суммарные сметы работ для компаний, кроме указанной в параметре.
	При выборке данных использовать механизм BULK COLLECT.

 11. Мухомедзянов Данил
	В таблицах должны находиться данные о Транспортных предприятиях и
	Автобусах. Каждое предприятие имеет несколько автобусов.
	Процедура должна удалять предприятие. Триггер
	должен регистрировать удаления данных, произведенные чужими
	пользователями. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	количество автобусов, для заданного предприятия. Выборку данных 
	производить с использованием курсорной переменной.

 12. Никифоров Дмитрий
	Сформировать данные о Транспортных предприятиях и Водителях.
	Каждое предприятие имеет несколько водителей.
	Процедура должна удалять предприятие из таблицы. Триггер
	должен разрешать удаление только для владельца таблицы.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит массив,
	возвращаемый функцией. Функция должна сформировать ассоциативный 
	массив, который содержит водителей для предприятия, заданного 
	в параметре.

 13. Носков Сергей
	В таблицах должны находиться данные о Компьютерных фирмах и Типах 
	компьютеров.
	Компьютеры каждого типа можно приобрести в нескольких фирмах.
	Процедура должна изменять название фирмы. Триггер
	должен регистрировать изменение, сохраняя в регистрационной
	таблице строку в ее прежнем состоянии. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	компьютер с максимальной частотой, исключая компьютер, указанный
	в параметре. Выборку данных производить в явно определенную запись.

 14. Подгорный Михаил
   	В таблицах должны содержаться данные о Строительных компаниях и
	Газопроводах. Одна компания может строить несколько газопроводов.
	Процедура должна изменять стоимость строительства газопровода.
	Триггер должен запрещать изменение после 25-го числа.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит компании, 
	для которых суммарная стоимость их объектов выходит за пределы
	заданного диапазона. Выборку данных производить в коллекцию, 
	глобально определенную в пакете.

 15. Степанченко Егор
	В таблицах должны находиться данные о Рекламных агентствах и Клиентах.
	Один клиент может пользоваться услугами нескольких агентств.
	Процедура должна изменять рекламное агентство.
	Триггер должен регистрировать изменение с указанием
	пользователя, владельца таблицы и времени изменения. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	число агентств, используемых клиентом, указанным в параметре.
	Выборку данных производить в запись, созданную на основе курсора.


 16. Томина Анастасия
    	Сформировать данные о Нефтяных компаниях и Фирмах-потребителях.
	Каждый потребитель может сотрудничать с несколькими нефтяными 
	компаниями.
	Процедура должна заменять потребителя для указанной компании.
	Триггер должен запрещать изменение в нерабочее время.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит потребителей 
	с числом нефтяных компаний, меньшим максимального значения 
	среди всех потребителей. Выборку данных выполнять в коллекцию
	типа вложенной таблицы.

 17. Требущук Александр
  	Занести в таблицы данные о Выставках и Городах, где они 
	проводятся. В одном городе может проходить несколько выставок.
	Процедура должна изменять город для указанной выставки.
	Триггер должен запрещать изменение, если оно проводится в четвертом
	квартале года.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит количество
	выставок для каждого города. Выборку данных производить в запись, 
	созданную на основе явно определяемого курсора.

  18. Чупрыно Лев
	В таблицах должны находиться данные о Туристических агентствах
	и Курортах. Одно агентство может обслуживать несколько курортов.
	Процедура должна удалять курорт. Триггер должен разрешать 
	удаления владельцу таблиц и пользователю UP2. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	курорты для агентств, кроме заданного в параметре агентства.
	При выборке данных использовать механизм BULK COLLECT. 

 19. Эммерих Владимир
	Внести в таблицы данные о Морских круизах и Лайнерах.
	Каждый лайнер может совершать несколько круизов.
	Процедура должна удалять лайнер из таблицы. Триггер
	должен разрешать удаление только для владельца таблицы.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	круизы для каждого лайнера, исключая круиз, заданный в параметре.
	Команду выборки сформировать, используя внутренний динамический SQL.
       	





