--
--	Расчетно-графические задания
--
--
--	Группа ИП-915
--	-------------
--
  1. Аммосов Владимир 
	Внести в таблицы данные о Видах цветов и Оранжереях-поставщиках.
	Каждый вид цветов может поставляться разными поставщиками. 
	Процедура должна вводить нового поставщика для заданного вида цветов.
	Триггер должен запрещать ввод в летние месяцы.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит цветы с 
	минимальным и максимальным числом поставщиков. Для выборки 
	используйте курсор, глобально определенный в пакете.

  2. Гуслов Егор 
    	Сформировать данные о Нефтяных компаниях и Фирмах-потребителях.
	Нефтяная компания может иметь несколько потребителей.
	Процедура должна добавлять фирму-потребителя. Триггер должен 
	автоматически формировать значение первичного ключа и
	запрещать ввод данных, произведенный чужим пользователем.	
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выбирает 
	потребителей для указанной в параметре нефтяной компании.
	Выборку данных производить в коллекцию, которую передать как
	параметр в другую процедуру для вывода данных на экран.

  3. Домалега Владимир 
  	Занести в таблицы данные о Выставках и Городах, где они 
	проводятся. Одна выставка может проходить в нескольких городах.
	Процедура должна изменять название выставки в таблице.
	Триггер должен регистрировать изменение, сохраняя предыдущее
	состояние записи. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	все выставки, начинающиеся с буквы, заданной в параметре, и их
	города. Выборку данных производить в коллекцию, глобально 
	определенную в пакете.

  4. Дудинский Антон 
	Поместить в таблицы информацию об Университетах и Специальностях.
	Получить специальность можно в нескольких университетах.
	Процедура должна удалять указанный университет. Триггер должен 
	запрещать удаление, если рейтинг получаемой в нем специальности 
	выше среднего значения по всем специальностям.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит специальность с 
	максимальным числом университетов, где ее можно получить. Выборку 
	данных производить в запись, созданную на основе явно определяемого 
	курсора.

  5. Карпик Александр 
     	Поместить в таблицы информацию об Университетах и Формах обучения.
	Каждая форма обучения может применяться в нескольких университетах.
	Процедура должна добавлять университет. Триггер должен разрешать 
	добавление только если общее число университетов не превышает семи.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит все 
	университеты для заданной формы обучения. Выборку данных
	производить в запись, созданную на основе курсора.

  6. Ким Михаил 
  	Занести в таблицы данные о Компаниях сотовой связи и Видах 
	тарифов. Каждая компания предлагает тарифы нескольких видов.
	Процедура должна изменять тариф заданного вида.
	Триггер должен разрешать только уменьшение тарифа и только для
	владельца таблицы.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит максимальный 
	и минимальный тариф для каждой компании. Выборку данных
	производить в запись, созданную на основе курсора.

  7. Кичигин Сергей 
 	В таблицах должны содержаться данные о Страховых компаниях и
	Семинарах страховых агентов.
	Каждая компания может проводить несколько семинаров.
	Процедура должна изменять дату семинара. Триггер
	должен разрешать изменение, только если дата приходится на 
	следующий месяц.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	все семинары, в которых не участвует введенная в параметре 
	компания. Команду выборки сформировать, используя внутренний 
	динамический SQL.

  8. Корхов Иван 
 	Поместить в таблицы информацию о Дорожно-строительных 
	компаниях и Трассах федерального значения. В строительстве одной
	трассы может принимать участие несколько компаний.
	Процедура должна добавлять или удалять компанию для трассы. 
	Триггер должен запрещать удаление чужим пользователям, а 
	добавление - во внерабочее время. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит трассу 
	с минимальным и максимальным числом участников. Выборку данных 
	производить в запись, созданную на основе явно определяемого 
	курсора.

  9. Кузнецов Егор 
	Поместить в таблицы информацию о Телеканалах и Статусах.
	Каждый канал может иметь несколько статусов.
	Процедура должна изменять значение первичного ключа телеканала. 
	Триггер должен регистрировать прежнее и новое значение ключа. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	телеканал с максимальным числом статусов, не учитывая канал,
	указанный в параметре. Для выборки использовать курсор, глобально
	определенный в пакете.

 10. Майненгер Герман 
     	Требуется обрабатывать данные о Морских круизах и Лайнерах.
	Каждый круиз может обслуживаться несколькими лайнерами.
	Процедура должна добавлять новый лайнер. Триггер должен
	запрещать добавление, если количество лайнеров для 
	круиза больше двух. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	круизы, начинающиеся на букву, заданную в параметре, вместе с
	числом лайнеров. Выборку данных производить в коллекцию типа 
	вложенной таблицы.

 11. Мерзликин Максим 
	В таблицах должны находиться данные о Компьютерных фирмах и Типах 
	компьютеров. Каждая фирма предлагает компьютеры нескольких типов.
	Процедура должна удалять фирму с минимальным товарооборотом и 
	добавлять новую фирму. Триггер должен обеспечивать автоматическое 
	формирование первичного ключа при добавлении фирмы. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	компьютер с максимальной частотой, исключая компьютер, указанный
	в параметре. Для выборки использовать курсор, глобально
	определенный в пакете.

 12. Поспеловский Роман 
   	Поместить в таблицы информацию о Кинофильмах и Киностудиях.
	Один фильм может сниматься в нескольких киностудиях.
	Процедура должна вводить новую киностудию для фильма.
	Триггер должен регистрировать изменения с указанием
	пользователя, времени и нового числа студий для фильма.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	фильм возвращаемый функцией. Функция должна быть создана в пакете
	и должна возвращать фильм с максимальным или минимальным 
	(указать в параметре) числом киностудий.

 13. Сороковых Дарья 
	Требуется обрабатывать данные о Телефонных компаниях и Услугах 
	связи. Любая услуга может предлагаться несколькими компаниями.
	Процедура должна вводить новую услугу вместо существующей, не
	удаляя существующей услуги. Триггер должен зафиксировать
	компании, для которых услуга изменилась.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит компании,
	для которых когда-либо менялись услуги. Выборку данных 
	производить в коллекцию, глобально определенную в пакете.

 14. Черноколпаков Илья 
  	Поместить в таблицы информацию об Автомобильных фирмах и Странах.
	Каждая фирма может иметь офисы в нескольких странах.
	Процедура должна изменять первичный ключ фирмы. Триггер
	должен регистрировать изменения данных, произведенные
	чужими пользователями. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	страны, где имеет свои офисы заданная в параметре фирма. При 
	выборке данных использовать механизм BULK COLLECT.

15. Ярцев Евгений 
	Занести в таблицы данные о Кинофильмах и Номинациях.
	Любой фильм может быть представлен в нескольких номинациях.
	Процедура должна добавлять новую номинацию. Триггер должен 
	обеспечивать автоматическое формирование значения первичного ключа.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит количество
	номинаций для каждого фильма. Выборку данных производить 
	с использованием курсорной переменной. 

