--
--	Расчетно-графические задания
--
--
--	Группа ИП-913
--	--------------
--

  1. Александров Михаил 
   	В таблицах должны содержаться данные о Строительных компаниях и
	Газопроводах. Один газопровод может строить несколько компаний.
	Процедура должна добавлять новый газопровод и компанию для
	его строительства. Триггер должен регистрировать добавление данных.
	Включить в пакет функцию, которая находит и возвращает газопровод с 
	максимальным количеством строящих его компаний. Включить в пакет 
	процедуру, которая выводит на экран данные, возвращаемые функцией.

  2. Босиков Владислав 
  	Внести в таблицы данные о Компьютерных фирмах и Операционных 
	системы. 	Каждая фирма поставляет компьютеры с несколькими ОС.
	Процедура должна добавлять новую ОС для указанной фирмы. 
	Триггер должен обеспечивать автоматическое формирование значения 
	первичного ключа.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит количество
	ОС для каждой фирмы. Выборку данных производить с использованием 
	курсорной переменной. 

  3. Долгушин Артем 
	Требуется обрабатывать данные о Банках и Банкоматах.
	Любой банк может иметь несколько банкоматов.
	Процедура должна удалять банкомат. Триггер должен запрещать 
	удаления для пользователя, не являющегося владельцем таблицы.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	количество банкоматов для каждого банка, кроме банка,
	указанного в параметре. Выборку данных производить в 
	ассоциативный массив.

  4. Ефремов Вадим 
   	Поместить в таблицы информацию о Рекламных агентствах и Видах
	услуг. Каждое агентство оказывает услуги нескольких видов.
	Процедура должна удалять вид услуг из таблицы. Триггер
	должен регистрировать удаление, сохраняя удаленную запись
	и добавляя пользователя, выполнившего удаление.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая динамически создает
	ваш триггер.

  5. Жиляков Егор 
	Поместить в таблицы информацию о Выставках и Спонсорах.
	Несколько выставок могут финансироваться одним спонсором.
	Процедура должна вводить новую выставку. Триггер должен разрешать 
	добавление, только если число выставок для спонсора не 
	превышает трех.  
	Включить в пакет функцию, которая возвращает спонсора, указанной 
	в параметре выставки. Создать процедуру, которая распечатывает
	возвращаемое функцией значение.

  6. Ильичёв Илья 
    	Внести в таблицы данные об Авиарейсах и Авиакомпаниях.
	Каждый авиарейс может обслуживаться несколькими компаниями.
	Процедура должна добавлять авиакомпанию. Триггер
	должен регистрировать добавление, указывая пользователя,
	время изменения и название новой компании. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	все рейсы с временем вылета, указанным в параметре.
	При выборке данных использовать механизм BULK COLLECT.

  7. Левченко Степан 
	Таблицы должны содержать данные о Морях и впадающих в них Реках.
	В любое море может впадать несколько рек. 
	Процедура должна изменять длину указанной реки.
	Триггер должен регистрировать изменение с указанием названия реки,
	прежнего и нового ее размера и времени изменения. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит реки, впадающие
	в каждое море, кроме моря, указанного в параметре. Команду выборки 
	сформировать, используя внутренний динамический SQL.

  8. Моисеев Вячеслав 
       	Занести в таблицы данные о Кинофильмах и Номинациях.
	В каждой номинации выставляются несколько фильмов.
	Процедура должна удалять номинацию. Триггер должен
	разрешать удаление только в рабочее время.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	все фильмы для каждой номинации, кроме номинации, заданной
	в параметре. При выборке данных использовать механизм BULK COLLECT. 

  9. Парфенцов Илья 
  	Таблицы должны содержать данные о Ресторанах и Технологическом 
	оборудовании. Каждый ресторан может закупать оборудование
	разных типов. 
	Процедура должна изменять на 10% стоимость оборудования для
	указанного ресторана. 
	Триггер должен разрешать изменение до 20-числа. 
	Включить в пакет две процедуры, одна выбирает из БД в запись, 
	созданную на основе курсора, количество и суммарную стоимость 
	покупок для заданного ресторана. Другая выводит на экран содержимое 
	записи, которую получает как параметр.

 10. Сдобников Константин 
	Поместить в таблицы информацию о Теннисных турнирах и Теннисистах.
	В каждом турнире принимает участие не менее четырех теннисистов.
	Процедура должна изменять страну-организатор турнира.
	Триггер должен регистрировать изменение и запрещать его,
	если изменений было уже не менее двух. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	турниры с числом теннисистов более указанного в параметре.
	Выборку данных производить в коллекцию.