--
--	Расчетно-графические задания
--
--
--	Группа ИП-911
--	-------------
--

  1. Белоусова Екатерина
  	Занести в таблицы данные о Выставках и Городах, где они 
	проводятся. В одном городе может проходить несколько выставок.
	Процедура должна изменять город для указанной выставки.
	Триггер должен запрещать изменение, если оно проводится в четвертом
	квартале года.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит количество
	выставок для каждого города. Выборку данных производить в запись, 
	созданную на основе явно определяемого курсора.

  2. Быканов Вячеслав
	В таблицах должны находиться данные о Туристических агентствах
	и Курортах. Одно агентство может обслуживать несколько курортов.
	Процедура должна удалять курорт. Триггер должен разрешать 
	удаления владельцу таблиц и пользователю UP2. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	курорты для агентств, кроме заданного в параметре агентства.
	При выборке данных использовать механизм BULK COLLECT. 

  3. Вахов Дмитрий 
	Таблицы должны содержать данные о Цветочных магазинах и Видах цветов.
	Каждый магазин может закупать цветы разных видов. 
	Процедура должна добавлять или удалять вид цветов, закупаемый 
	указанным магазином. 
	Триггер должен запрещать удаление цветов белого цвета.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит магазины, 
	продающие цветы выше указанной цены. Выборку данных производить
	в ассоциативный массив.

  4. Глазатов Михаил 
	В таблицах должны находиться данные о Транспортных предприятиях и
	Автобусах. Каждое предприятие имеет несколько автобусов.
	Процедура должна удалять предприятие. Триггер
	должен регистрировать удаления данных, произведенные чужими
	пользователями. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	количество автобусов, для заданного предприятия. Выборку данных 
	производить с использованием курсорной переменной.

  5. Давыдов Игорь 
	Таблицы должны содержать данные о Цветочных магазинах и Видах 
	цветов. Каждый вид цветов можно купить в разных магазина. 
	Процедура должна добавлять новый вид цветов и магазин для
	его продажи. Триггер должен регистрировать в регистрационной 
	таблице добавление данных с указанием даты и времени операций.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит магазины, 
	не продающие заданный вид цветов. Выборку данных производить в 
	ассоциативный массив.

  6. Дятлов Кирилл 
     	Внести в таблицы данные о Научных конференциях и Участниках.
	Каждая конференция принимает несколько участников.
	Процедура должна добавлять нового участника для указанной 
	конференции. Триггер должен обеспечивать автоматическое 
	формирование значения первичного ключа при добавлении.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит количество
	участников для каждой конференции, кроме конфернции, указанной
	в параметре. Выборку данных производить в коллекцию типа VARRAY.
 
  7. Ильин Евгений 
	Внести в таблицы данные о Нефтяных компаниях и Месторождениях нефти.
	Несколько месторождений могут разрабатываться одной компанией.
	Процедура должна вводить новую нефтяную компанию.
	Триггер должен запрещать ввод для пользователей, не являющихся
	владельцем таблицы.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	компанию с максимальным количеством используемых месторождений,
	исключая компанию, указанную в параметре. Выборку данных 
	производить в запись, созданную на основе курсора.

  8. Козлов Данил 
   	В таблицах должны содержаться данные о Выставочных комплексах
	и Выставках, причем каждая выставка может размещаться в
	нескольких выставочных комплексах.
	Процедура должна добавлять выставку в таблицу. Триггер должен
	разрешать добавление только в рабочее время и если число
	выставок не превышает семи. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	количество комплексов для заданной в параметре выставки. 
	Для выборки использовать курсор, глобально определенный в пакете.

  9. Кондренко Александр 
	Занести в таблицы данные о Авиарейсах и Самолетах.
	Каждый самолет может использоваться в нескольких рейсах.
	Процедура должна изменять уникальный идентификатор самолета. 
	Триггер должен запрещать изменения данных чужим 
	пользователям. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит два
	самых поздних рейса для заданного самолета. Выборку данных 
	производить в коллекцию типа VARRAY.

 10. Королева Лидия 
	Поместить в таблицы информацию об Университетах и Специальностях.
	Каждый университет готовит специалистов по нескольким 
	специальностям.
	Процедура должна удалять университет из таблицы. Триггер
	должен регистрировать удаление, сохраняя удаленную запись и 
	указывая время выполнения операции.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит два
	университета с максимальным числом специальностей. Выборку 
	данных производить в коллекцию типа VARRAY.

 11. Макаров Артем 
  	Таблицы должны содержать данные об Издательствах и их Спонсорах,
	причем каждый спонсор может финансировать несколько издательств.
	Процедура должна изменять название издательства. Триггер
	должен регистрировать изменение, сохраняя в регистрационной
	таблице строку в ее прежнем состоянии. 
	Включить в пакет функцию, которая выбирает в запись, созданную 
	на основе курсора, данные о самом щедром спонсоре, исключая 
	указанного в параметре. Включить в пакет процедуру, 
	которая выводит на экран запись, возвращаемую функцией.

 12. Мироненко Кирилл 
     	Внести в таблицы данные о Научных конференциях и Участниках.
	Каждый участник может выступать на нескольких конференциях.
	Процедура должна удалять участника конференций.
	Триггер должен разрешать удаление только в рабочее время. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	научных работников, принимающих участие в минимальном числе 
	конференций. Команду выборки сформировать, используя внутренний 
	динамический SQL.

 13. Сентюров Святослав 
	В таблицах должны находиться данные о Торговых домах и Торговых
	выставках, причем торговый дом может проводить несколько выставок.
	Процедура должна вводить новую выставку в таблицу. Триггер
	должен запрещать ввод, если он выполняется в вечернее время.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит
	выставку, возвращаемую функцией. Функция должна возвращать
	первую или последнюю (указать в параметре) по алфавиту выставку.

 14. Шумихин Дмитрий 
    	Требуется обрабатывать данные о Кулинарных изделиях и Продуктах.
	Один продукт может входить в состав нескольких изделий.
	Процедура должна удалять продукт. Триггер должен разрешать 
	удаление только в рабочее время.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит продукты,
	не используемые в указанном изделии. При выборке данных
	использовать механизм BULK COLLECT.

