--
--	Расчетно-графические задания
--
--
--	Группа ИП-914
--	-------------
--
  1. Баяндин Сергей 
	Занести в таблицы данные о Компьютерных фирмах и Заказчиках.
	Каждая фирма может обслуживать нескольких заказчиков.
	Процедура должна удалять указанную фирму. Триггер должен 
	записывать в регистрационную таблицу название удаленной фирмы, 
	дату и время удаления.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит фирмы с 
	минимальным и максимальным числом заказчиков. Выборку данных 
	производить в запись, созданную на основе явно определяемого курсора.

  2. Глуховерова Елизавета 
	В таблицах должны находиться данные о Странах и Мегаполисах.
	Каждая страна может иметь несколько мегаполисов-миллионников.
	Процедура должна изменять численность населения указанного города.
	Триггер должен регистрировать изменение с указанием пользователя, 
	владельца таблицы и времени изменения. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит не более двух
	самых крупных городов для каждой страны. При выборке данных 
	использовать механизм BULK COLLECT.

  3. Горбунова Екатерина 
   	Занести в таблицы данные о Кинофильмах и Киностудиях.
	Каждая киностудия может снимать несколько фильмов.
	Процедура должна изменять дату выпуска фильма. Триггер должен
	сохранять старую и новую даты выпуска фильма или
	запрещать изменение, если оно производится 1-го апреля. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	указанную в параметре киностудию и суммарные затраты
	на ее фильмы. Команду выборки сформировать, используя внутренний 
	динамический SQL.

  4. Долганова Алина 
  	Внести в таблицы данные о Выставках и Спонсорах. Любая выставка
	может финансироваться несколькими спонсорами.
	Процедура должна удалять выставку из таблицы. Триггер должен
	разрешать удаление, если число выставок не менее четырех.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	выставку с максимальным или минимальным (указать в параметре)
	числом спонсоров.
	Для выборки использовать курсор, глобально определенный в пакете.

  5. Игнатьев Сергей 
    	Внести в таблицы данные об Автомобильных фирмах и Странах, где
	они находятся. Каждая страна может иметь несколько фирм.
	Процедура должна изменять название страны. Триггер должен
	запрещать изменения данных чужим пользователям. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	самую преуспевающую фирму для заданной страны. Выборку данных 
	производить с использованием курсорной переменной.

  6. Колбун Артём 
   	Сформировать данные о Экскурсионных агентствах и Экскурсиях.
	Каждое агентство проводит несколько экскурсий. 
	Процедура должна удалять агентство из таблицы. 
	Триггер должен разрешать удаление только до 20-го числа. 
	Включить в пакет функцию, которая выбирает в запись, созданную 
	на основе курсора, данные о количество экскурсий для агентства, 
	заданного в параметре. Включить в пакет процедуру, 
	которая выводит на экран запись, возвращаемую функцией.

  7. Корнев Никита 
  	Занести в таблицы данные о Компаниях сотовой связи и Видах 
	тарифов. Каждый тариф предлагается несколькими компаниями.
	Процедура должна добавлять или удалять компанию для заданного
	тарифа. Триггер должен разрешать добавление или удаление
	компании только в рабочее время.  
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит компании, 
	с тарифами менее заданной величины. Выборку данных 
	производить в коллекцию, глобально определенную в пакете.

 8. Красножен Дмитрий 
 	Сформировать данные об Океанах и Материках. Каждый океан
	омывает берега нескольких материков. 
	Процедура должна изменять площадь указанного океана.
	Триггер должен разрешать изменение в рабочее время.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	океаны и их площади, кроме океанов, омывающих самое большое
	количество материков. При выборке данных использовать механизм 
	BULK COLLECT.

  9. Любарский Максим 
  	Внести в таблицы данные об Издательствах и Видах их финансирования.
	Для каждого издательства допускается несколько видов финансирования.
	Процедура должна вводить новое издательство. Триггер должен 
	разрешать ввод, если число издательств не больше семи. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	виды финансирования для издательства, заданного в параметре.
	Выборку данных производить в коллекцию типа вложенной таблицы.

 10. Тютеньков Алексей 
	Требуется обрабатывать данные о Телефонных компаниях и Услугах 
	связи. Компания предоставляет несколько видов услуг.
	Процедура должна изменять услугу для компании. Триггер должен
	зарегистрировать пользователя и дату изменения услуги.
	Включить в пакет процедуру, которая выбирает компании, 
	изменявшие услуги после заданного числа; выборка должна выполняться в
	коллекцию. Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	данные из переданной в параметре коллекции.

 11. Цапов Максим 
	Поместить в таблицы информацию о  Теннисных турнирах и 
	Фирмах-организаторах. Каждая фирма может организовывать несколько 
	турниров.
	Процедура должна добавлять турнир. Триггер должен обеспечивать
	автоматическое формирование значения первичного ключа. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит фирмы 
	с минимальным и максимальным числом турниров. Для выборки 
	использовать курсор, глобально определенный в пакете.