
НЕМНОГО ИСТОРИИ

В течение многих лет предпринималось немало попыток разработать концепцию 
универсальной информационной базы данных, в которой можно было бы не только 
получать информацию из любой точки земного шара, но и иметь удобный способ 
связи информационных сегментов друг с другом, так чтобы наиболее важные 
данные могли быть быстро найдены. В 60-е годы исследования в этой области 
породили понятие "информационной Вселенной" (docuniverse = documentation + 
universe), которая преобразила бы всю информационную деятельность. Но только в 
настоящее время появилась технология, воплотившая эту идею и предоставляющая 
возможности ее реализации в масштабах планеты.

WWW - "ВСЕМИРНАЯ ПАУТИНА" 

WWW – это аббревиатура от "World Wide Web" ("Всемирная паутина"). 
Официальное определение World Wide Web звучит как мировая виртуальная 
файловая система – широкомасштабная гипермедиа-среда, ориентированная на 
предоставление универсального доступа к информационным ресурсам. 
Проект WWW возник в начале 1989 года в Европейской Лаборатории физики 
элементарных частиц (CERN) в Женеве (http://www.cern.ch/). Идея проекта состояла в 
создании гипертекстовой системы связи документов в компьютерной сети. Со 
временем World Wide Web (WWW, Web) превратилась в общемировую систему, 
состоящую из программного обеспечения – WWW технологий и связанных между 
собой документов. 

Используя специальный программный интерфейс для WWW, изменился процесс 
просмотра и создания информации. Суть в том, что компьютер, подключенный к 
Интернет в режиме on-line, можно преобразовать в Web-сервер и наполнить его 
информацией. По всему миру существуют тысячи информационных серверов, и с 
любого компьютера, имеющего выход в Интернет, можно установить сетевое 
соединение с Web-сервером и смотреть текст, графику, видеоролики, слушать 
аудиоклипы (все это вместе и называется гипермедиа). 
Первый такой сервер был организован в CERN, там же с целью развития и 
поддержки стандартов WWW технологий был создан The World Wide Web 
Consortium, или W3C. Web-сервер Консорциума http://www.w3.org/pub/WWW/ является 
интегрирующим сервером по поддержке WWW технологий в Интернет. 

