--
--	Расчетно-графические задания
--

	Создать две таблицы, каждая из которых должна иметь 
первичный ключ и, по крайней мере, один столбец с ограничением 
NOT NULL. Таблицы должны быть связаны внешним ключом; тип связи 
- "один-ко-многим". Создать пакет, содержащий процедуру начального 
заполнения таблиц данными (по 7-10 записей в таблице) и процедуру
очистки таблиц (удаления записей).
	Для одной из таблиц разработать триггер для обеспечения 
дополнительных ограничений на изменение данных таблицы (см. свой 
вариант задания). 
	Создать представление, которое позволяет запрашивать данные
из обеих (связанных) таблиц. Представление должно ограничивать 
доступ к данным по столбцам и строкам.
	Написать второй пакет, в состав которого включить вызовы
процедур из первого пакета. В пакет также поместить процедуру
изменения данных в таблицах (см. свой вариант задания).
Значения изменяемых данных должны передаваться в процедуру как
параметры. В процедурах предусмотреть обработку исключений. 
Обеспечить подтверждение транзакций при их успешном выполнении и 
откат - в случае возникновения исключительной ситуации.
	Предоставить привилегии всем пользователям базы данных
Oracle на использование представления для просмотра данных.
Предоставить привилегию конкретному пользователю на выполнение
процедуры изменения данных.
	Отчет должен отвечать всем требованиям к оформлению
курсовых работ и содержать текст задания, тексты сценариев, пакетов,
содержимое таблиц и результаты запросов и выполнения процедур.
 
--
--	Группа ИП-911
--	-------------
--
12. Мироненко Кирилл 
     	Внести в таблицы данные о Научных конференциях и Участниках.
	Каждый участник может выступать на нескольких конференциях.
	Процедура должна удалять участника конференций.
	Триггер должен разрешать удаление только в рабочее время. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	научных работников, принимающих участие в минимальном числе 
	конференций. Команду выборки сформировать, используя внутренний 
	динамический SQL.