Идейные соображения высшего порядка, 
а также сложившаяся структура организации
 обеспечивает актуальность инновационных методов
 управления процессами. В частности, постоянный 
количественный рост и сфера нашей активности способствует 
повышению качества как самодостаточных, так и внешне зависимых концептуальных решений. 
Банальные, но неопровержимые выводы, 
а также базовые сценарии поведения пользователей представляют собой не что иное, 
как квинтэссенцию победы маркетинга над разумом и должны быть ассоциативно распределены по отраслям.